Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Pag-ibig ng Anino]
[Episode 38]
Assassin!
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Protektahan ang Kanyang Kamahalan.
sino ka ba
How dare you disrupt
the funeral procession
ng Taijin's Empress?
Paano na ang aking pinakamamahal na asawa
pumasok sa iyong imperial mausoleum?
Inilabas ko ang utos ng militar
pinagbabawalan kang kumain.
Kumain ng lihim na kendi na ito.
Kumain ng patago.
Tara uwi na tayo.
Inilagay ng iyong kamahalan ang bitag na ito
para lang akitin si Duan Aodeng palabas
para patayin siya.
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
dapat ay nabawi na niya ang kanyang kapangyarihan.
Kung walang matalinong diskarte,
imposibleng matalo siya.
Walang sakit na nararamdaman ang namatay.
Pagagaan mo sana ang iyong puso, Kamahalan.
shoot!
♪ Sa dibdib ko ♪
♪ Nag-aapoy ang nagngangalit na dagat ng apoy ♪
♪ Nabahiran nito ang iyong baluti ♪
♪ Habang magkatabi kami,
dumadaan sa ambon ♪
♪ Pinunit ang dilim ng kapalaran ♪
♪ Ang itim at puti ng gabi at araw ♪
♪ Lagi akong nandiyan ♪
♪ Ang isang sandali ay panghabambuhay ♪
♪ Lumampas sa kinabukasan ng buhay at kamatayan ♪
♪ Ito ay nakatago sa aking puso,
lumalaki sa aking kaluluwa ♪
♪ Nabubuhay lang ako para sa iyo ♪
♪ Ang pag-ibig sa aking buto at dugo ♪
♪ Suges sa mahabang gabi ♪
♪ Binalot ng apoy ♪
♪ Ikaw lang ang nakakaintindi sa puso ko ♪
♪ Hindi ako natatakot na masunog,
na nagpapasaya sa aking natatanging pag-ibig ♪
♪ Nasusunog ako para sa iyo ♪
♪ Mamamatay ako para sa iyo ♪
♪ Hindi ko na binago ang pangako ko ♪
♪ Nabunyag ang tadhana, ikaw lang ang mahal ko ♪
♪ With a pact of blood, hindi ko bibitawan ♪
Patayin!
[Imperial Mausoleum]
♪ Naku, maniningil ako sa dilim ♪
♪ Oh, ang aking pananampalataya ay umiiral lamang para sa iyo ♪
Hintayin mo ako.
babalik ako agad.
♪ Manatiling walang talo sa backlash ♪
♪ Sama-sama nating haharapin ang buhay at kamatayan
at gisingin ang pag-ibig ♪
♪ Ang haze na sabay nating nalampasan ♪
♪ Isang medalya ang umaakyat sa dibdib ko ♪
♪ Iukit ko ang pangalan mo ♪
♪ Sa puso ko ♪
♪ Na may malakas na himig ♪
♪ Gagawa ako ng panahon para sa iyo ♪
♪ I exist only for you ♪
♪ Ang isang sandali ay panghabambuhay ♪
♪ Lumampas sa kinabukasan ng buhay at kamatayan ♪
♪ Ito ay nakatago sa aking puso,
lumalaki sa aking kaluluwa ♪
♪ Nabubuhay lang ako para sa iyo ♪
♪ Ang pag-ibig sa aking buto at dugo ♪
♪ Suges sa mahabang gabi ♪
♪ Binalot ng apoy ♪
♪ Ikaw lang ang nakakaintindi sa puso ko ♪
♪ Na kumakalat sa iyong dagat ng apoy ♪
♪ Nandito pa rin ako ♪
♪ Binabantayan ka ♪
♪ Hindi ako natatakot na masunog,
na nagpapasaya sa aking natatanging pag-ibig ♪
Atake!
♪ Nasusunog ako para sa iyo ♪
♪ Mamamatay ako para sa iyo ♪
♪ Hindi ko na binago ang pangako ko ♪
♪ Nabunyag ang tadhana, ikaw lang ang mahal ko ♪
♪ With a pact of blood, hindi ko bibitawan ♪
♪ Naku, maniningil ako sa dilim ♪
♪ Oh, ang aking pananampalataya ay umiiral lamang para sa iyo ♪
♪ Magkatabi tayo,
magkahawak-kamay, hindi matatalo ♪
♪ Ang aming mga tibok ng puso ay muling isusulat sa panahong ito ♪
♪ Nabunyag ang tadhana, ikaw lang ang mahal ko ♪
♪ Oh, ang aking pananampalataya ay umiiral lamang para sa iyo ♪
Sa tingin mo kaya mo
makatakas nang hindi nasaktan matapos akong patayin?
Ang pagpatay sa iyo ay magiging isang cakewalk.
Kung gusto mo pa ring protektahan si Taijin,
wag kang humarang sa daraanan ko.
Bilang isang emperador,
Hindi ko kayang gawing basta-basta ang sarili kong buhay.
Ngunit kung ako ay mamatay sa iyong kamay ngayon,
Natutuwa akong muling makasama si Shuang
sa kabilang buhay.
Hindi mo deserve yun.
Inialay ni Shuang ang kanyang buong buhay kay Taijin.
Hindi mo lang siya pinanood
pinipilit na mamatay,
pero kahit ikaw
ginamit ang kanyang bangkay bilang pain
para akitin ako.
Ako ang pinuno ng isang bansa.
Si Li Shuang ay ang posthumously honored
empress ng Taijin.
Bilang ina figure ng imperyo,
sa buhay, nakipaglaban siya sa mga kaaway
sa larangan ng digmaan,
at sa kamatayan, tinutulungan niya si Taijin
alisin ang mga pagbabanta.
Anong masama dun?
Dapat hindi ko na
siya hinayaang bumalik sa Taijin.
Nabigo kang protektahan siya—
Kung mahal mo talaga siya,
bakit ako napunta sa akin na protektahan siya?
Pinagtaksilan mo siya.
Ngayon gusto mo siyang kunin muli.
Duan Aodeng.
Hindi mo ba iniisip na masyado kang matakaw?
Gayunpaman, hindi ko inaasahan
na gusto mong pumunta sa ganoong haba
upang maibalik ang Jade Linglong.
Tanggap ko ang pagkatalo ko.
umaasa lang ako
na pagkatapos ng aking kamatayan,
hindi mo gagamitin ang kapangyarihan ng Jade Linglong
para makipagdigma.
Bigyan ang mga tao ng Taijin
kapayapaan at katahimikan.
Hindi na ako si Prinsipe Annan ng Yao State.
Ang mga makamundong gawain ay
hindi na ang concern ko.
hindi ko ginawa
pumunta ka dito para patayin ka.
Pinapatay ka
magbubunga lamang ng higit na poot.
Gusto ko lang iuwi si Shuang.
Lahat ng aking laman at dugo
ay tinutugis at pinatay ko.
Kahit patayin mo ako,
maliban kay Shuang,
walang maghiganti sa akin.
Nandiyan din iyong mga taga-Taijin.
Mula nang ikaw ay kumuha ng trono,
pinamunuan mo ang bayan at bansa
may habag at diplomasya.
Isa kang magaling na emperador.
Ang kapayapaan sa pagitan ng ating dalawang estado
ay binili sa buhay ni Shuang.
Utang mo sa kanya na pangalagaan ito.
Mas mahal mo siya
kaysa sa naisip ko.
Kamahalan.
Ang Dream Powder na ito ay
ang pinakamahalagang lihim na gamot
sa palasyo.
Ito ay nag-iisa sa mundo,
isang heirloom
para sa mga emergency.
Sigurado ka ba talaga
gusto mo bang gamitin ito kay General Li?
Lahat ng tao sa Taijin
gusto siyang patayin.
Pero hindi ako papayag.
Sa aking buhay,
Sobrang laki ng utang ko sa kanya.
Ito lang ang magagamit ko
para mabuhay siya.
Ang Dream Powder
pinipigilan ang paghinga,
ginagawa silang magmukhang patay.
Sa sandaling inumin mo ang tabletang ito,
magigising ka
sa loob ng 3 araw.
Dahil buhay pa si Shuang,
bakit mo ginawa ang bitag na ito?
Para akitin ka.
Tinalikuran mo ang iyong titulo bilang Prinsipe Annan.
alam ko na yan.
Kaya,
Nagpasya akong sumugal,
pagtaya na mahal na mahal mo pa rin si Shuang
at gagawin ang lahat para iligtas siya.
Ang dinadala ko sa aking mga balikat ay
ang bigat ng imperyo
at lahat ng mga tao nito.
Hindi ko siya kayang mahalin mag-isa.
Pero kaya mo.
Pagsusugal sa iyong buhay,
hindi ka ba natatakot na patayin kita?
Ang paglalakbay na ito
ay delikado.
Ang aking mga kamay ay nabahiran
ng dugo ng marami,
gayunpaman, hindi ako nakaramdam ng utang na loob sa sinuman,
maliban kay Shuang.
Sobrang laki ng utang ko sa kanya.
Kung ako ay mamatay para sa kanya,
Hindi ako magsisisi.
Mula ngayon,
Wala na si Prinsipe Annan,
gayundin si Heneral Li.
May Taijin at Yao
manatiling kakampi
magpakailanman.
[Wuling]
Kung tatanggi ka pa
pagkain, tubig, at pahinga,
Natatakot akong mag-collapse ka
bago magising si Shuang.
Pangatlong araw na.
Bakit hindi pa siya nagising?
Ang tatlong araw ay pagtatantya lamang.
Kung paano gumagana ang mga gamot ay nakasalalay sa
iyong konstitusyon,
na nag-iiba.
sabi ni Mo Yin
normal na tumagal ng lima hanggang sampung araw.
Hindi na kailangang mag-alala.
Limang araw na ba
o sampung araw?
Paano kung alam mo ang eksaktong oras?
Nang magising si Shuang
at nakikita kang mukhang kalahating patay,
baka magalit siya
na nahimatay na naman siya.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa mo,
ikaw pa ba
papahirapan siya ng wala lang?
Paano ito nangyari?
Nakain na siya sa wakas.
buti naman.
dagdag ko
pampakalma na gamot sa kanyang lugaw
para makapagpahinga siya sandali,
baka siya
ganap na sumisira sa kanyang kalusugan.
Maaari mong garantiya
gagawin ni Shuang
gising ulit?
Actually, hindi naman ako ganun ka-anxious.
kaya kitang hintayin.
Hayaan ang ilang araw,
kahit na tumagal ng ilang taon,
dekada,
o kahit na mga siglo,
Hihintayin kita magpakailanman.
Anyway, ikaw naman
nananatili sa akin sa buhay na ito.
Akala ni Mo Yin hindi kita kayang iwan
dahil mayroon ang Jade Linglong
pinili ang kanyang panginoon.
Pero hindi niya alam yun
kahit na ang pinakabihirang espirituwal na nilalang
kulang sa kakayahang magmahal.
Ang tunay na nagmamahal sayo
ako ba...
at ang puso ko.
Kaya,
kung tatanggalin ko ang Jade Linglong
o mawala ang aking alaala,
o kung ako ay Jin'an o Duan Aodeng,
kahit ilang beses tayong magsimulang muli,
I'll irresistibly fall in love with you
paulit-ulit.
Hindi mapigilan...
Mahuhulog na naman ako sayo.
Kahit na sa pinakamasamang kaso
kung saan ka talaga
huwag magigising sa buhay na ito,
Hindi ako natatakot.
Dahil nagkasundo kami
upang ipanganak na magkasama
at mamatay na magkasama.
tama?
♪ Isang mahaba, malungkot na daan ♪
♪ Ang alikabok at usok ay walang katapusang umaagos ♪
♪ Kumikislap ang liwanag ng puso ♪
♪ Isang matagal na sulyap
na parang panandaliang lilim ♪
♪ Pagmamahal, wagas at inosente ♪
♪ Hindi kayang takpan
ang dilim ng malamig na gabi ♪
♪ Inaangat ko ang isang fragment ng memorya ♪
♪ Pagliliwanag sa paikot-ikot na landas ng nakaraan ♪
♪ Sa mga anino ♪
♪ Isang nag-iisang pigura—saan ito naninirahan? ♪
♪ Laging ♪
♪ Kahit inaanod, sinusundan ka paroo't parito ♪
♪ Hinahaplos ko ang iyong imahe ♪
♪ Nananatiling matatag ang puso ko ♪
♪ Laging malapit, hindi umaalis ♪
♪ Pagmamasid sa kapalaran ng mortal na mundo ♪
♪ Lumulubog, nagpapakasawa, paulit-ulit ♪
♪ Matamis bilang pulot, kusang-loob ♪
♪ Nawala sa panandaliang alaala ♪
♪ Pagala-gala sa paghahanap ♪
♪ Mga panata na nakakalat sa hangin,
ngunit naaalala pa rin ♪
♪ Saan nagsisimula ang pag-ibig ♪
♪ Kung saan maaabot ng mga mata ♪
♪ Para sa iyo ang lahat ♪
Doble.
sino ka ba
Ikaw...
hindi mo ako naaalala?
Bakit ako nandito?
Ikaw lang ba
tawagin mo akong Shuang?
Pangalan ko ba yun?
Wag kang lalapit sakin!
Manatili ka diyan.
Bakit ako nandito?
Ano ang relasyon mo sa akin?
sagutin mo ako!
sino ka ba
ayos lang.
Kapag nakalimutan ko ang lahat,
nagdusa kang mag-isa.
Ngayon na yata ako.
Hangga't ikaw ay ligtas at malusog,
Magiging sino man ako
gusto mo ako.
Anong kalokohan
pinag-uusapan mo ba
Ano ang iyong
relasyon sa akin?
ako ang iyong—
Manatili ka lang
at magsalita!
ako ang iyong...
Iyong...
Nakukuha ko na ngayon.
Ikaw ay isang thug!
Isang lalaki at babae na nag-iisa
sa malayong ilang na ito—
dapat kinidnap mo ako!
Paano ito isang malayong kagubatan?
Bukod,
mukha ba talaga akong thug?
pupuntahan kita.
Huwag kang gumalaw.
Manahimik ka.
Well,
medyo gwapo ka.
I doubt na masama kang tao.
Ikaw ba ang espiritu ng fox
na nagbigay ng puso mo sa akin,
isang mangangaso na nahulog sa bangin?
Wala kang alaala sa iyong nakaraan,
ngunit naaalala mo ang mga kwento
sa mga talambuhay medyo maayos.
Nagbabasa ka rin ba ng mga talambuhay?
Saka alam mo ba
kapag ang mga pangunahing tauhan
ay ang pinakamasaya
sa mga kwentong iyon?
kailan?
kailan
ito ay isang maling alarma
at kapag nahanap na nila ang nawala sa kanila.
ngayon,
naranasan mo na pareho.
Sa pamamagitan ng Utos ng Langit,
iniutos ng Emperador:
[Imperial Palace of Taijin]
[Pagkalipas ng tatlong buwan]
Mula noong ating bansa at Yao State
bumuo ng isang alyansa,
masuwerte tayo sa kapayapaan
sa buong lupain.
Lahat ng armas
maaari na ngayong sabunutan at patahimikin.
Ang mga buwis at tungkulin sa paggawa ay mababawasan
sa buong bansa,
para magbigay ng ginhawa sa mga tao.
Simula ngayon,
ang mga patakarang ito ay dapat
ipinatupad sa lahat ng rehiyon
at nasuri nang naaayon.
Ang kanyang Kamahalan ay matalino at naliwanagan!
[Tiyak na tutuparin ko]
[Lahat ng minsan nating inaasam magkasama.]
[Hindi ko mabibigo ang mundo,]
[Hindi rin kita mabibigo.]
narinig ko yun
Nilagdaan ng Taijin at Yao State
ang isang kasunduan sa kapayapaan.
Lahat ng tao
sa wakas ay mabubuhay nang payapa.
Bago sila umalis,
Tinignan ko ang pulso ni Jin'an.
Wala na siyang pinagkaiba sa mga
ordinaryong tao ngayon.
Ayon sa mga sinaunang teksto,
nagsanib na ang kanyang shadow puppet at blood master .
Siya na ngayon ang kanyang panginoon,
na ibig sabihin
ang gagawin ni Jade Linglong
mayroon lamang mga epektong nagpapalakas sa kalusugan.
Aling sinaunang teksto?
Never pa akong nakatagpo niyan.
Kulang kasi ang pag-aaral mo.
Hanapin mo ito sa iyong sarili.
Dati, napakaraming problema ang pinagdaanan mo
para makuha ang Jade Linglong na iyon.
Bakit hindi ikaw
nagmamadaling bawiin ito kay Jin'an ngayon?
Akala ko orihinal
ang shadow puppet ay isang walang emosyon lang
makinang pangpatay.
Pero ang puso ni Jin'an
puno ng pagmamahal
at kabaitan.
Matapos siyang makilala,
ang aking pagtingin sa Jade Linglong
ay ganap na nagbago.
At saka, pinili siya ni Jade Linglong.
Ito ay halos imposible para sa sinuman
para kunin at gamitin.
Iniwan ito sa kanya
hindi masakit.
Ngunit, Master Mo,
mapagbigay ka pa rin,
handang mamigay
tulad ng isang kayamanan
sa ibang tao.
ano bang sinasabi mo
meron ako
laging mapagbigay.
Kung ganyan ka ka-generous,
bakit ayaw mo
bigyan mo ako nitong Wuling Mountain
puno ng kayamanan?
Kung gusto mo,
ito ay sa iyo.
Lahat sa Wuling Mountain
tinatrato ka
pa rin bilang babae ng bahay.
Gagawin nito
walang pinagkaiba.
Dahil ang Guro ay nagsalita,
tapos yung posisyon ko
dapat gawing opisyal.
Buweno, dumarating ka sa mga taon,
at medyo kaaya-aya ka sa mata.
Sa palagay ko ay karapat-dapat ako
kompromiso at maging iyong missus.
Ikaw...
Bilang isang binibini,
paano ka nakapagsalita ng napakatapang
nang walang kahihiyan?
Pumayag ka ba o hindi?
Pambihira akong maganda.
Kung sino ang kompromiso ay debatable.
Nahihiya ka ba?
Namumula ka.
Bakit ka namumula?
Namumula ka!
Oo o hindi?
So yun ay oo?
Oo?
Dito, lahat ay nakakakuha
ng isang piraso ng nilagang karne!
Wag mo nang awayin yan.
Ako din!
Huwag mong kunin ang kanya.
Sino pa ang gusto ng nilagang karne?
Itaas ang iyong kamay!
Ako!
Ako din!
Dito.
Isang piraso bawat isa.
Ako din!
Okay, okay.
Ito ay para sa iyong ina.
Narito ang sa iyo.
Huwag mong sabihin na naglalaro ako ng mga paborito.
[Bilang mapagmahal na alaala
ng aking kaibigan, si Qiao]
Ang mga batang ito ay
lahat ng ulilang pinasukan ko pagkaalis mo.
May bahay na sila ngayon.
Ito ay dapat na ang iyong nais.
Panigurado.
Gagawin ko ang lahat sa aking kapangyarihan
para protektahan sila.
Parang noong unang panahon lang.
Ang Lis talaga
pareho lang.
muli!
Halika na!
Chang Huaisheng mula sa Squad 3, Team 3,
mahulog at magpahinga.
Deputy General Ji,
kaya ko pa naman ituloy!
Natural na mga bagong recruit
may iba't ibang pisikal na kondisyon.
Upang maging mga elite ng Changfeng Army,
kailangan mo ng matibay na pundasyon.
Hindi ka rin dapat maging tamad
ni hindi mo dapat madaliin ang mga bagay-bagay.
Fall out.
Oo, sir!
Deputy General Ji.
sir,
alam mo ang pangalan ko?
Mr. Ji,
Katulad ka na ng kapatid ko ngayon,
pag-alala sa mga pangalan ng bawat sundalo
sa Changfeng Army.
Lahat, makinig!
Magsanay ng mabuti!
Panatilihing tuwid ang iyong likod!
ikaw,
hawakan ng mahigpit ang squat mo!
[General.]
[Huwag kang mag-alala.]
[Poprotektahan ko lahat ng naiwan mo]
[sa buhay ko.]
Ate ko yun.
Doble.
paalam na!
♪ Sa harap ng aking mga mata ♪
♪ Malinaw pa rin ang mga linya mo ♪
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili!
♪ Kalat-kalat, bumuntong hininga sila ♪
♪ Sinasalamin ang mga sandaling nakaukit sa kaibuturan ♪
♪ Ang mahabang paglalakbay ng buhay ay dumaan sa ♪
♪ Paano tayo makakaasa
na babalik sa mga araw na lumipas? ♪
Malalaki na si Ting.
Siguradong ayaw mo
♪ Sa isang sandali ng pag-iisip ♪
magpakilala sa kanya?
♪ Bawat hibla ng pananabik ay nagiging ligaw ♪
Nakita ko kung gaano siya kagaling.
♪ Nag-aalangan na tumabi ♪
Tama na.
♪ Natatakot akong malabo ang mukha mo ♪
Sa mata ng mundo,
♪ Nag-aalangan sa pagsubaybay ♪
Patay na si Li Shuang.
♪ Natatakot akong ma-ukit ang pananabik ko ♪
Ayokong istorbohin
itong pinaghirapang kapayapaan.
♪ Ano ang pag-ibig? ♪
Pagkatapos
♪ Ang mga alaala ay patuloy na umuusbong ♪
ano ang susunod nating gagawin?
♪ Para sa lahat ng sigasig ♪
sa nakaraan,
♪ At ang pag-aatubili ay nakatali sa mga alaalang ito,
ang ating mga landas ay naghiwalay ♪
Madalas kong iniisip
pag-aayos sa isang lugar
♪ Ang hinihiling ko lang ♪
malayo sa mga makamundong labanan
♪ Isang pangako,
susundin ko ng walang pag-aalinlangan ♪
pagkatapos magretiro.
Gugugulin ko ang aking mga araw sa pag-inom
♪ Lahat ng hinahabol ko ♪
at nagsasanay ng espada,
♪ Mga saya at dalamhati ♪
nabubuhay
isang tunay na malayang buhay.
♪ istaka ang buong buhay ko ♪
♪ Dito ♪
Okay.
nasaan ka man,
Sasamahan kita.
♪ Pagtapak sa hamog na nagyelo ♪
♪ Handa akong
iligtas ang gutay-gutay na mundo ♪
♪ Ang aking pagsinta ay parang nagliliyab na apoy ♪
Payag ka ba talaga
♪ Walang balakid ang makakapigil sa akin ♪
iwanan ang lahat sa Yao State?
♪ Ang pag-ibig na ito ay hindi nag-iiwan sa akin ng pagsisisi ♪
sa totoo lang,
♪ Nawa'y mapuno ng pagmamahalan ang mundo ♪
nasa iyo pa ang kuya mo.
Maaari kang manatili.
♪ Nawa'y makasama ng mga tao ang kanilang mga minamahal ♪
Nakalimutan mo na ba?
Ako si Jin'an.
♪ Hawakan ang iyong kamay, mananalangin ako para sa kapayapaan ♪
Dumating ako dahil sayo,
♪ Walang panghihinayang, walang kalungkutan ♪
at pupunta ako kung saan ka man humantong.
♪ Kapag ang pagtubog ay nawala ♪
♪ Magkasama pa rin tayo ♪
♪ Nag-aalangan na tumabi ♪
♪ Natatakot akong malabo ang mukha mo ♪
♪ Nag-aalangan sa pagsubaybay ♪
♪ Natatakot akong ma-ukit ang pananabik ko ♪
♪ Ano ang pag-ibig? ♪
♪ Ang mga alaala ay patuloy na umuusbong ♪
Tara na.
♪ Para sa lahat ng sigasig ♪
♪ At ang pag-aatubili ay nakatali sa mga alaalang ito,
ang ating mga landas ay naghiwalay ♪
♪ Ang hinihiling ko lang ♪
♪ Isang pangako,
susundin ko ng walang pag-aalinlangan ♪
♪ Lahat ng hinahabol ko ♪
♪ Mga saya at dalamhati ♪
♪ istaka ang buong buhay ko ♪
♪ Dito ♪
♪ Pagtapak sa hamog na nagyelo ♪
♪ Sulyap sa matamis na alaala ♪
♪ Sinasamahan nila ako
sa mahabang paglalakbay na ito ng buhay ♪
♪ Ang mga distansya ay hindi nakakaabala sa akin ♪
♪ Ang mga alaala ay magtatagal ♪
♪ Sana mahanap ka na ng mahal ko ♪
♪ Sana ay matugunan ang aking mga panalangin ♪
♪ Hayaan mong hawakan ko ang iyong kamay ♪
♪ Sana maging ordinaryong mag-asawa tayo ♪
♪ Nawa'y lampasan natin
ang pagmamadalian ♪
Isa!
♪ Hanggang sa dulo ng mundo ♪
Dalawa.
Uminom ng tubig.
Tatlo.
Apat!
matamis ba?
Isa pa.
Dito.
Maginhawang pamumuhay
ang sarap palayawin.
Bakit ako
matigas ang ulo noon,
hindi marunong mag enjoy sa buhay?
Basta masaya ka.
Mas matigas ang pamaypay.
Sige,
tama na yan
para sa araw na ito.
Salamat, Guro.
Wala akong halos itinuro sa iyo.
Hindi ako master.
Tapos ano dapat
tinatawag ka namin?
Kung hindi Master...
Tawagin mo akong Uncle.
Kita mo?
Sabi ko naman sa inyo mag-asawa sila.
Tara, laro tayo.
Kailangan ng tulong!
Magtulungan kayong dalawa!
Wala na kaming panggatong.
Pwede bang manood
itong dalawang maliliit na bata?
Oo naman, ipaubaya mo sila sa amin. Sige na.
Magsaya ka.
Mag-ingat sa iyong paglalakbay.
Sige!
hot ka ba?
Huwag tumakbo sa paligid!
Huwag tumakbo!
May bola din dun!
Huwag kang mag-away!
Bibilhan kita ng isa pang bola.
Wag kang mabangga ng iba!
Mag-ingat ka.
babagsak ka.
Huwag umakyat sa hapag kainan.
Huwag pumitas ng mga bulaklak!
hot ka ba?
Hindi talaga madali
para manood ng mga bata.
Sa tingin ko ito ay maganda.
Sa dinami-daming bata, napakasigla
at masaya.
Huwag tumakbo ng masyadong mabilis!
Ito ay masaya.
Medyo nakakapagod lang.
bakit ayaw mo
tulungan mo akong mag-recharge?
Paano?
Bigyan mo ako ng halik.
Hindi pwede.
Lahat sila nakatingin.
Busy sila sa paglalaro.
Isang kiss lang.
Isang mabilisang halik lang.
Magiging masamang impluwensya ito sa mga bata! Hindi!
Isang peck lang.
Hindi.
Ang tagal na nating magkasama.
Nakatingin sila!
Hindi sila!
Anong ibig mong sabihin?
Tingnan mo, napakarami
-pares ng mata!
-Pagkatapos...
Gawin natin ito.
Haharangin ko ang view nila.
Palihim akong halikan.
Palihim.
Hindi. Hindi pwede.
Hindi nila tayo makikita.
Tapos hahalikan kita.
Hindi, hindi rin iyon gagana.
Fine, no kissing then.
Sa wakas ay nagkaayos na silang lahat.
Ang pag-aalaga sa mga bata ay talagang hindi madali.
anong mali?
iniisip ko...
May magpapakalma sa kanila ang mga bata.
Bakit walang nagpapakalma sa akin?
Ang mga bata ba
tulog lahat?
Parang sila na.
Doble.
paalam na!
ano?
pwede bang...
aliwin mo ulit ako?
Bakit?
Ouyang!
Kayong dalawa...
Bumalik ka na! Sa tamang panahon!
Perpektong timing.
Tulog na lahat ang mga bata.
Iyo na sila ngayon.
Aalis ka na ba?
Teka.
Manatili pa ng ilang araw.
Hindi ka madalas pumunta.
meron tayo
sapat na ang problema mo.
Hanggang sa susunod.
Pero...
Tara na.
Mamimiss ka ng mga bata!
Paano ang hapunan?
Walang salamat!
I-save ito para sa mga bata!
Anong nagmamadali?
Ganoon ka ba nila tinakot?
Tara na dali.
Sa sandaling magising ang maliliit na halimaw na iyon,
ang lahat ng impiyerno ay muling mawawala.
may naalala ako
pagyayabang kaya confidently
na nanonood ng mga bata saglit
magiging cakewalk.
Oo, ang cute ng mga bata,
pero medyo energetic sila.
hindi ko kaya.
Higit sa lahat,
Gusto ko talaga tayo
na magkaroon ng sarili nating maliit na manggulo.
♪ Laging nagdadala ng liwanag ♪
♪ Naipon mula sa
paggala sa napakaraming phenomena ♪
♪ Sa pagkikita namin,
gusto ko lang ilabas lahat ♪
♪ Sulit lahat ng sugat ♪
♪ Huwag kailanman matakot, hindi kailanman sumuko ♪
♪ Laging ligaw
pagdating sa pag-ibig at poot ♪
♪ Ang lamig na bumabad sa aking baluti ♪
♪ Ay ang nagbabagang liwanag ng buwan ♪
♪ Sa hamog na nagyelo sa iyong mga kilay ♪
♪ Ikaw ay higit sa aking kapalaran ♪
♪ Ang mga nakatagong sugat ko ay maliwanag na ♪
♪ Ang puso kong hindi mapakali ay sumusunod sa iyong pakay ♪
♪ Ikaw ay higit sa aking kapalaran ♪
♪ Sama-samang makipagsapalaran sa mga tagumpay at kapighatian sa buhay
♪
♪ Magkahawak kamay,
wala tayong hindi mapupuntahan ♪
♪ Kung ikaw ay nasa kailaliman,
babahain ko ito ng liwanag ♪
♪ Sa liwanag,
ikaw ay lalaban sa tabi ko ♪
♪ Mga sumpa at balakid ng kapalaran ♪
♪ Lahat napawi sa isang halik ♪
♪ Kung nasa disyerto ka,
pamumulaklak ko ang mga rosas ♪
♪ Magkadikit ang aming mga kamay,
abutin sila sa kabila ng mga tinik ♪
♪ Nagpapalitan lang ng tingin sa katahimikan ♪
♪ Magpatuloy sa opensiba para sa pag-ibig,
sunugin ang mga totem ♪